BANHEIRO
VOCE: Uai, nao tinha uma privada ali?
ESCULTURA
MAITE: ZZZZZ....
DONI: cade a barbotina?! Sumiu a barbotina
MAITE: ZZZZZZZ…..
DONI: Aqui no atelie de ceramica, vou te falar, e dificil, viu? Ninguem respeita nada.
DONI: Antes ninguem tirava os trabalhos da pratileira no final do semestre, agora e capaz de sumir a prateleira junto
DONI: Uma vez a panela de uma aluna sumiu e quando apareceu tava cheia de vela queimada. 
DONI: A la, o pessoal num limpa nada! E agora alem de nao limparem roubam os produtos de limpeza, e incrivel!
GRAVURA
BRIGIDA: Perdi meu oculos, ninguem sai!
BRIGIDA: Sumiu a linha vermelha. Sera que ele foi pro...  m̸̗̳͔̦͓̤͎͈͚̱̐̎̎̈́̆̽́̽u̷̱̠̙̰̗̤̥̘̟̩͘n̵̙̯̻̖͈͕͉̜̲͑̈̏̑̽̿͝d̶̛͇̯͓̟̃́͋̎̀͝o̵̰̫̪̍ ̶̨̡͍̬͎̯̫͇̦̂̿͊͗̋͛̈́͐̚í̷̲̼̟̝̏̃̓̅̚͘n̵̢̛͎̟̩͖̦̎̿̆̀͝͠͝͝ͅv̸̢̅̆̈͂̈́͆͝͝͝e̵͈͔̼͇̺̔̊̂ͅr̶̦͛̐̔̏̈́t̷͕͈͙̐̽̉̓͑ị̶͖̟̥̤̘̽̌d̴͓͎̬̫͈̝̅́̓̂̈͛͘̚ǫ̶̯͚̝͂̕?!?!
BRIGIDA: Ta tudo sumindo! Meu Deus!!!!
BRIGIDA: sumiu a prensa! Nao acredito.
BRIGIDA: Nossa, so falta sumir parede agora!
PINTURA
CAROL: Cade meu pincel chanfrado de pelo de marta? Sumiu…
CAROL: O pigmento nao tem mais. O pessoal pega e nao devolve…
CAROL: Voce viu meu pincel chanfrado de pelo de marta? Alguem pegou. To p*** 
CAROL: Voce viu alguma coisa? Eu juro que se eu souber quem foi eu quebro a pessoa na porrada.
CAROL: Eu vim fazer um desenho de observacao, mas eu nem tem nada pra observar mais.
SOFÁ
MAR: Oi, Bem vinde ao CAP! Eu sou o Mar, o RD!Fica a vontade pra explorar o departamento, e qualquer coisa que precisar eu to aqui! Os atelies ficam abertos o tempo todo, talvez seja legal voce dar uma explorada pra conhecer eles...
VOCE: Uai, cade o sofa? MAR: O, e mesmo... Nem tinha reparado... As coisas costumam sumir aqui no CAP mesmo...
VOCE: Quem que ta roubando as coisas do cap? MAR: Eu ja ouvi muitas historias… No fim ninguem sabe.
MAR: Nossa, depois de um tempo o sofa comeca a fazer falta pra sentar mesmo…
MAR: Ta sumindo muita coisa hoje, ne? A galera ta reclamando...
* Ommmmm
MAR: Voce viu o sofa? Ja ta cansativo ficar flutuando por aqui…
MAR: Ja sumiu TCC aqui, toma cuidado. Se sumirem os diplomas a galera pira.
* Ommm
* Ommmm
MAR: …Boatos de que uma determinada materia ai e a iniciaçao aos assuntos do mundo invertido….
MAR: …O pessoal da licenciatura depois dessa materia comeca a sumir do cap...
* Ommmmm
MAR: To ficando com caimbra de levitar aqui
MAR: Ouvi dizer que tem gente que perdeu ate nocao por aqui.
MAR: Voce viu o sofa? Ja ta cansativo ficar flutuando por aqui…
* OMMMMMM OMMMMMMMMMM OMMMMMMMMM 
MAR: Voce viu um Frank Stella por ai? O pessoal do MAC tava cuidando e sumiu!
MAR: O sofa faz falta ne? Meio ruim ficar flutuando assim… 
MAR: Sumindo tanta coisa do CAP, daqui a pouco comeca a sumir gente.
MAR: A situ ta critica. Ate mesmo o CAP ja ta fugindo da minha memoria...
